[ميراث العائلة]
[الحلقة الثالثة]
لقد اطلعت للتو
على دفاتر حسابات ورشة الحبر
خلال الشهرين الماضيين
خسرنا عدة طلبات أخرى أيضًا
!أشعر بالخجل
لم أتمكن من إبقاء هؤلاء الحرفيين الكبار
يا أخي السادس
لا يمكن لومك على هذا الأمر
هذه هي القواعد التي وضعها الأجداد
أجور الحرفيين الكبار تزداد سنوياً
ونحن لا نستطيع تحملها
لذا من الطبيعي أن يغادروا
هؤلاء الأوغاد ناكرو الجميل
لا يفكرون حتى
من أين تعلموا مهارة صناعة الحبر
من الأفضل أنهم غادروا
فهذا وفر عليّ عناء طردهم واحداً تلو الآخر
إذا فقد الغرباء ولاءهم
ففي أسوأ الأحوال، يمكننا ببساطة طردهم
ولن يسببوا الكثير من المتاعب
ولكن إذا حدث نفس الشيء داخل العائلة
فسيكون ذلك هو الانهيار الحقيقي
جيانغ يوه
ماذا تقصدين بكلامك هذا؟
أمي
قبل بضعة أيام
ذهبت لجرد المخزن
واكتشفت نقصاً قدره عشرون ليانغ من الفضة
أسرعت وأمرت بالتحقيق
واكتشفت أنك أنت
يا زوجة أخي الأكبر من سحبها
قيل إنهم كانوا يعدونها
كمهر لتلك الفتاة من الفرع الثامن
لي تشن
مهما يكن
فهي أيضاً ابنة من عائلة لي
سمعت أن نصف الهودج الإمبراطوري
لم يكتمل بعد
فأردت مساعدتها قليلاً
علاوة على ذلك، عندما سحبت المال
كتبت ذلك بوضوح بالأسود على ورق أبيض
ليُخصم من مخصصاتي الشهرية مستقبلاً
دون المساس بأموال العائلة العامة
الأمر لا يتعلق بالمال يا زوجة أخي الأكبر
لقد تم طرد الفرع الثامن من العائلة بالفعل
شؤون عائلتهم
لا علاقة لها بكِ أو بعائلة لي على الإطلاق
ولكن
لا يمكن لوم وان يي على هذا الأمر
أنا من طلبت منها صرف هذا المبلغ
لقد شاهدنا جميعاً
لي تشن وهي تكبر، أليس كذلك؟
حتى لو لم تكن من عائلة لي
فلنعتبرها ابنة بالتبني من عائلة أخرى
يجب علينا على الأقل
أن نظهر بعض المودة الإنسانية
يا زوجة العم السابع
تصرفاتك متحيزة للغاية
وهذا لن يؤدي إلا إلى
إحباط الفرعين السادس والسابع
!اخرس
زوجة عمك السابع هي سيدة عائلة لي
هل تحتاج إلى موافقتك لكي تتصرف؟
يا زوجة أخي
بما أنكِ تريدين إرسال المهر
فسأذهب لأوصلها أنا
فقد مر وقت طويل منذ رأيت الثامن الكبير
حسناً
مرت سنوات عديدة في غمضة عين
حتى لي تشن ستتزوج
بغض النظر عما حدث في الماضي
فأنت في النهاية حفيدة عائلة لي
جدتك السابعة
والعمة الكبرى يشتقان إليك كثيرًا
وطلبوا مني أن أحضر لك بعض المهر
لقد كلفت زوجة الأخ السابع نفسها كثيرًا
لي تشن
خذيها
هل صحة الجدة السابعة
والجد السادس بخير؟
لقد كبرنا في السن
ولم نعد نافعين
من النادر
أن تظل لي تشن تتذكرنا
أيها الثامن الكبير
لقد أتيت اليوم
ليس فقط لتقديم مهر لي تشن
لدي شيء آخر أود قوله
إن زواج لي تشن
هو حدث سعيد لعائلة لي
بصفتي من كبار السن
فيجب أن أقدم مباركتي
لكن
زواج عائلتي تيان ولي
لا يجب أن تتدخل فيه كثيراً
الأخ السادس
ماذا تقصد؟
الفتاة عندما تتزوج
تصبح من عائلة أخرى
لذا لا يمكنك من أجل حفيدتك فقط
أن تأخذ كل مهاراتك
إلى عائلة تيان
جدي السادس
من أين لك هذا الكلام؟
منذ أن تم طرد فرعنا الثامن من العائلة
لم نستفد من عائلة لي بأي شيء
لم يحدث في الماضي
ولن يحدث في المستقبل
جدك السادس
لا يشك في جدك
أردت فقط أن أوضح الأمور مقدماً
جدي كان نزيهاً وشريفاً طوال حياته
قد لا يعرف الآخرون ذلك
ولكن ألا تعرف أنت ذلك يا جدي السادس؟
أنا، لي تشن، لا أستحق كرم عائلة لي
ولا أستطيع قبول مهرها
أرجوك يا جدي السادس
أن تعود وتخبر كبير العائلة
أنه حتى لو لم أتزوج طوال حياتي
فلن أطمع في أي شيء من عائلة لي
أما مهارة صناعة الحبر
فلقد نسيتها منذ زمن طويل
يا أخي السادس
لا يزال لدي بعض الأعمال لأقوم بها
أستأذن بالانصراف
كلها أطباقك المفضلة
تذوقي كعك زهر الخوخ هذه
بن تشانغ، لم أرك منذ أيام
لماذا تبدو شاحبًا هكذا؟
ماذا حدث؟
هل حدث شيء ما؟
ماذا حدث بالضبط؟ لا تخفني
لي تشن
عائلتنا في ورطة
ماذا حدث؟
قبل بضعة أيام
استخدمت عائلتنا طريقة حبر لوه
لبناء فرن دخان جديد
والآن السخام الذي ننتجه من الاحتراق
كله به مشاكل
كيف حدث هذا؟
لقد دعونا العديد من الحرفيين المهرة لفحصه
ولم يتمكن أي منهم
من معرفة أين تكمن المشكلة
لي تشن
الطلبية التي أخبرتك عنها من قبل
لن نتمكن من تسليمها في الوقت المحدد
إذا أخللنا بالعقد
فسيتعين علينا دفع تعويض عشرة أضعاف
أخشى أن بيع
ورشة الحبر بأكملها لن يكون كافيًا
لا تخف
إن لم أستطع فعل شيء
فسأعطيك المال الذي ادخرته أولًا
لي تشن
لا يمكنني أخذ أموالك
لكن
أريد أن أستعير وصفة الحبر من السيد الثامن
قال السيد الشاب لعائلة لوه
إنه طالما لدينا هذه الوصفة
فسيكون على استعداد للمساعدة
في حل مشكلة فرن الدخان
وصفة الحبر هذه
هي سر كل عائلة
كيف يمكن إعارتها بسهولة؟
الجد الثامن
لم يعد من عائلة لي
منطقيًا
إذا كان على استعداد
للعمل كحرفي ماهر في عائلة أخرى
فلا يوجد ما يمنع ذلك
ما رأيك بهذا؟
سأطلب من والدي إعداد عقد توظيف
ودعوة الجد الثامن
ليكون مديرًا في ورشة تيان للحبر
!كفى
لا تقل المزيد
هذا مستحيل تمامًا
لي تشن
يجب أن أحافظ على ورشة حبر عائلة تيان
فقط إذا بقيت ورشة الحبر
لن نضطر أبدًا للعيش
حياة نعتمد فيها على مزاج الآخرين
سأفي بكل الوعود التي قطعتها لك
أخبرني جدي ذات مرة
أن كل ما تعلمه في حياته كان من أجل حبر لي
حتى لو تم طردنا من العائلة
فهذه النقطة لن تتغير أبدًا
في هذا الأمر
سواء من الناحية العاطفية أو المنطقية
لا أستطيع مساعدتك
وأرجوك ألا تسبب الإحراج لجدي
لي تشن
لم أقصد إحراج الجد الثامن
عندما طلبت مساعدته
أنا حقًا ليس لدي خيار آخر
زواجنا
كان بسبب حبنا المتبادل
لا أريد أن يكون بيننا
أي شيء آخر
بن تشانغ
لم أطمع أبدًا في أي شيء من عائلة تيان
إذ كان من ممتلكات أو ورشة الحبر
لقد تزوجتك أنت كشخص
وآمل أن تكون أنت كذلك
لي تشن
إخلاصي لك واضح كوضوح الشمس والقمر
طوال هذه السنوات
لم نتآمر أبدًا على الجد الثامن في أي شيء
...هذه المرة
هذه المرة كنت متسرعاً بعض الشيء
لذلك تفوهت بهذه الكلمات الحمقاء
أرجوك لا تغضبي مني
صدقيني يا لي تشن
بالطبع أصدقك
إن اضطررنا فعلًا لتعويض تلك الطلبية
فسوف أتحمل المسؤولية معك بالتأكيد
وإلا فسأتخذ قرارًا بنفسي
وآخذ المال الذي ادخرته لي عائلتي
وأعطيه لك أولاً
على أي حال يا بن تشانغ
قالت لي أمي
طالما أن المرء يقف شامخاً
ويصمد ويمضي قدماً
فلا توجد عقبة لا يمكن تجاوزها
أنتِ على حق يا لي تشن
إنه مجرد سخام
سأجد طريقة أخرى
لقد قلت هذا منذ زمن طويل
لا يمكننا جر الجد الثامن في هذا الأمر
والآن انظر
لي تشن غاضبة مني بسبب هذا
أبي، هل أنت راضٍ الآن؟
المشكلة التي سببتها بنفسك
حلها بنفسك
بما أن عائلة لي لا يمكن الاعتماد عليها
إذًا لنذهب إلى عائلة لوه
أنت وأنا
سوف نركع أمام السيد لوه ون سونغ
حتى يوافق
!أنا لن أذهب
سأحاول مرة أخرى
حتى لو كلفني ذلك حياتي
سأنجح في إنتاج السخام
‫- بن تشانغ
!‫- أيها الوغد
يا صهري، يا صهرتي
استدعيتماني على عجل
هل هناك أمر طارئ؟
تفضلي، اشربي بعض الماء أولاً
شكرًا يا صهري
لماذا تبكين؟
إذا كان هناك شيء، فتكلمي
البكاء وحده لن يفيد شيئًا
يا صهرتي
ما الذي حدث بالضبط؟
تكلمي على مهلك
يا صهرتي، لا أريد أن أكون أضحوكة لك
أنت تعلمين أن عائلتنا، عائلة تيان
كانت في السابق من خدم عائلة لوه
عندما كان السيد لوه على قيد الحياة
كان يعاملنا بلطف إلى حد ما
لكن الآن
هو في العاصمة
ونادرًا ما يعود
والمسؤول الآن هو ذلك المدعو لوه ون سونغ
يأمرنا وينهانا طوال اليوم
ولا يراعي أي خاطر لنا
منذ فترة ليست ببعيدة
حصل على قطعة
من فحم سخام الصنوبر عمرها ألف عام
ولم ينجح في صنع الحبر منها
فاستغل الطلبية الكبيرة
التي استلمتها عائلة تيان حديثًا لابتزازنا
وأصر على إجبار زوجي
أجبره على الرحيل
أجبر عائلتنا، عائلة تيان
على أن تطلب له
وصفة الحبر الخاصة بعائلتكم، عائلة لي
جينغ فو
جاء سيد عائلة تيان ليبحث عني
إنهم يريدون وصفة حبر عائلة لي
وإن لم نعطهم إياها
أخشى أنهم سيلغون الزواج
لكن كيف لي أن أعطيهم إياها؟
حتى احترمًا لأبي
لا يمكنني الموافقة على هذا الأمر
ولا يمكنني أن أذكر هذا الأمر لأبي أبداً
لقد ترددت طويلاً
في الأصل فكرت في أن أضحي بنفسي
وأذهب لأطلب من
العمة السابعة وصفة حبر عائلة لي
فالعمة السابعة ليست شخصاً غير عقلاني
لكن كل ما في رأسي
هو صورتك وأنت ترحل
جينغ فو
قل لي، ماذا يجب أن أفعل؟
يا أخي
!توقف عن المحاولة
أساس عائلة تيان في صناعة الحبر ليس قويًا
فما هي المهارات التي يمكن أن نمتلكها؟
حتى لو بقيت مستيقظًا
لعدة أيام وليالٍ أخرى
[تيان بن شنغ الابن الثاني لعائلة تيان]
فلن تتمكن من مضاهاة
تراثهم الذي توارثته الأجيال
لوه ون سونغ يطور حبرًا جديدًا
وأنت أيضًا تطور حبرًا جديدًا
أليس هذا مجرد تقليد له؟
يا أخي
أنا أعرف ما تفكر فيه
أنت فقط تريد أن تجعل الناس يعرفون
أن في هويتشو، وبجانب لوه ون سونغ
هناك شخصًا يدعى تيان بن تشانغ أيضًا
!يا للأسف
الآن ليس العمل وحده الذي سيفشل
بل حتى العروس
التي كانت على وشك أن تصبح جزءًا من عائلتنا
قد ضاعت بسببك، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
ألا تعلم؟
أبي وأمي قالا كلمتهما الأخيرة اليوم
إذا لم تعطينا عائلة لي وصفة الحبر
فإن عائلتنا ستلغي الزواج
ولكن خمن ماذا؟
حماتك المستقبلية لم تتنازل قيد أنملة
سأذهب لأسأل والديّ
أخي
قصد والديّ هو
إذا حصلنا على وصفة الحبر
سترحب عائلة تيان بالعروس بسعادة
وإذا لم نحصل عليها
فلا تحلم لي تشن بركوب هودج الزفاف
لماذا يصعّب والداي الأمور على لي تشن؟
بمجرد أن تتزوج، ستصبح من عائلة تيان
وعندما تواجه عائلة تيان الصعوبات
كيف يمكنها أن تقف مكتوفة الأيدي؟
أشفقت عليها، أليس كذلك؟
يا أخي
إذا أردت حمايتها
فيجب أن تمتلك القدرة على ذلك
أليس كذلك؟
أخي، فكر في الأمر جيدًا
واحد، اثنان، ثلاثة
الأخ تشنغ ليانغ
أقسم لك
أن خطط والديّ
لم أعرف بها إلا للتو
إن كنت قد فكرت يومًا في إلغاء الزواج
فلتنزل عليّ اللعنة
لا تقل لي هذا الكلام
سأسألك سؤالًا واحدًا فقط
هل ستتزوج لي تشن أم لا؟
أنا، تيان بن تشانغ
في هذه الحياة
لن أتزوج إلا لي تشن
إذًا اذهب وأخبر والديك بذلك
في النهاية
هذا الأمر كله
بسببي أنا
لو لم أكن متسرعًا
وقبلت تلك الطلبية الصعبة
دون تقدير لقدراتي
لما وقعت تحت رحمة عائلة لوه
أعلم أن لي تشن بارة بوالديها
وأعلم نزاهة الجد الثامن وكبرياءه
وأعلم أنه في صناعة الحبر في هويتشو
كل عائلة تحافظ على
وصفة الحبر الخاصة بها بسرية تامة
ومن المستحيل إعارتها
أنا
أعلم كل هذا
لكن
لكن بدون وصفة الحبر هذه
ستفلس عائلتي تمامًا
وحتى لو تزوجتني لي تشن
فسوف تعاني معي الفقر والجوع
من أجل لي تشن
أنا مستعد لفعل أي شيء
أنا مستعد
هيا، هيا، هيا
كلي على مهلك
!لا تختنقي بالطعام
هيا، اشربي بعض العصيدة
سأتزوج بعد بضعة أيام
ولن أستطيع تناول طعام أمي بعد الآن
أنت لن تتزوجي في مكان بعيد
منزل عائلة تيان
على بعد خطوات قليلة من منزلنا
يمكنكِ المجيء كثيرًا
هذا مختلف
ففي المستقبل، عندما أستيقظ كل صباح
لن تكون أمي هي من أراها
ماذا لو
لم ترغب أمكِ في زواجكِ؟
إذن لن أتزوج
على أي حال، تيان رونغ هوا لم تتزوج بعد
وبن تشانغ سيظل موجود دائمًا
سأبقى بجانب أمي دائمًا
أمي
تعالي وساعديني
بسرعة
هيا، أعطني إياه
هيا
أخي
ألم أخبرك؟
عائلة بن تشانغ تواجه بعض المشاكل
لذا سيكون حفل الزفاف بسيطًا
لقد التقيت بن تشانغ للتو
قال إن مشاكل عائلة تيان قد حُلت
حقًا؟
حقًا
قال إن لوه ون سونغ
تلقى رسالة من سيد عائلة لوه
ووافق على المساعدة
هذا رائع
كان الأخ بن تشانغ منزعجًا بسبب هذا الأمر
لعدة أيام
والآن تم حله أخيرًا
ابنتنا لي تشن
يجب أن تتزوج بزفاف فخم
صحيح
ابنتنا لي تشن
يجب أن تتزوج بزفاف فخم
هيا، لنضع الأشياء
سأحمله، أعطني إياه
أمي، إنه ثقيل
!هذا رائع
شكرًا جزيلًا، شكرًا جزيلًا
لي تشن تودع الجد
وتودع الأم
جدكما
يتمنى لكما
زواجًا سعيدًا ومباركًا
وأن تعيشا معًا حتى تشيبا
ارفعوا الهودج
هيا
المرأة التي تستقبل الحلوى
تجلب الازدهار للعائلة
شكرًا، شكرًا
شكرًا جزيلًا
توقفوا
عمي جينغ دونغ
اليوم هو يوم زفافي أنا ولي تشن
ماذا تقصد بهذا؟
لدى عائلتكم تيان خطط ماكرة حقًا
تريدون استغلال هذا الزواج من الفرع الثامن
للاستيلاء على وصفة حبر عائلة لي
لقد خططتم لكل شيء بدقة
!يا لها من جهود مضنية
لكن أيها الفتى من عائلة تيان
اسمع ما أقوله لك
الإنسان يخطط والقدر يقرر
أنا لي جينغ دونغ أقولها بصراحة هنا
إن لم تسلموا وصفة حبر عائلة لي
فهذا الزواج
لن يتم أبدًا
عمي جينغ دونغ
لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
!أحضروا راية السلف شيوان
[رئيس الجمعية الأدبية، هو شيوان لين]
راية السلف شيوان
لا يجب استخدامها
إلا في حالات الطوارئ القصوى
لي جينغ دونغ
لقد أثرت كل هذه الجلبة
وأحضرت راية السلف شيوان
فما الذي تنوي فعله؟
افسحوا الطريق
هذا الأمر ليس بالهيّن
لا يمكنك التحدث بالهراء
افسحوا الطريق
إذا كنت أتحدث هراء
!لي تشن
فستعرف ذلك بعد قليل أيها الجد تشن الثالث
ماذا يحدث؟
لي جينغ دونغ
ماذا تريد أن تفعل؟
لي تشن
أنا أيضًا لا أعرف
عمّ يتحدثون بالضبط؟
يا فتى عائلة تيان
أتجرؤ على القول إنك لا تعرف؟
بدون وصفة حبر عائلة لي
هل كان لوه ون سونغ سيساعد عائلتكم تيان؟
!وصفة حبر عائلة لي
أي وصفة حبر؟
لي تشن، لا تستمعي إليه
عمي جينغ دونغ
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
لي جينغ دونغ
ليس لديك أي دليل
بأي حق تتهمنا ظلمًا؟
الدليل موجود داخل المهر
أنت تفتري علينا ظلم
أمي
أمي، جدي
لماذا أتيتما؟
لي جينغ دونغ
أنت تتحدث بالهراء
متى سرقنا وصفة حبر عائلة لي؟
أيها الجد الثامن
هل تجرؤ أمام راية السلف شيوان
أن تقسم أن مهر لي تشن
لا يحتوي على وصفة حبر عائلة لي ؟
هل تجرؤ؟
أنا، لي جين شوي
كرست حياتي لصناعة الحبر
حتى وإن كنت خلال هذه السنوات
لم أعد أصنع الحبر
فإن قواعد صناعة الحبر
ما زلت أتذكرها جيدًا
أنا لم أفعل ذلك
ومن المستحيل
أن أكشف وصفة حبر عائلة لي لأي شخص آخر
الجد الثامن لا يوجد سر
لا يُكشف في هذا العالم
عائلة لوه طلبت وصفة حبر عائلة لي
مقابل مساعدتها لمصنع حبر تيان
لقد تحريت عن كل هذه الأمور بوضوح تام
!وما زلت تنكر
الأمر ليس كذلك أيها الجد الثامن
لا تستمع إليه
يا جدي، إنه يهذي فحسب
سنعرف إذا كانت هذه الحقيقة أم لا
بمجرد تفتيش المهر
يا رجال
!فتشوا
لا يمكن
لا يجوز تفتيش المهر
بن تشانغ
لا تمنعهم، دعهم يفتشون
أريد أن أرى
ماذا يمكنهم أن يجدوا
جينغ دونغ
!جدتي السابعة
يا جينغ دونغ
حتى لو كان هناك أمر ما
يجب حله داخل عائلة لي
أما إثارة الفوضى أمام الجميع
سيجلب العار لعائلة لي
يا عمتي السابعة
كل ما أفعله هو من أجل حبر لي
وضميري مرتاح تمامًا
إذا ظلمت الجد الثامن اليوم
فأنا على استعداد لقبول أي عقاب
ولكن إذا كان الفرع الثامن حقًا
هو من سرّب وصفة حبر عائلة لي
فأرجو من الفرع الثامن
تحت راية السلف شيوان
أن يقدم لنا تفسيرًا
كيف وصل الأمر إلى هذا يا جينغ دونغ؟
يا عمتي السابعة
من أجل عائلة لي
أرجوك استمعي لي هذه المرة
وجدناه، وجدناه
كيف تفسر هذا؟
...إنه أنا
أنا لي تشنغ ليانغ، كنت غير مخلص وغير بار
سرقت وصفة الحبر من أجل عائلة تيان
كل الذنب
يقع على عاتقي أنا لي تشنغ ليانغ
لا علاقة له بجدي
أو بأمي أو بلي تشن
أخي
هل تعرف
ماذا تقول؟
تشنغ ليانغ، ما الذي يحدث بالضبط؟
ما الذي يحدث؟
!تكلم بسرعة
!تكلم
قال بن تشانغ
إن هذه الوصفة تتعلق ببقاء عائلته أو هلاكها
إذا لم نعطهم وصفة الحبر
فسوف تعانين مع عائلة تيان طوال حياتك
إنه خطأ أخيك
لم يكن لدى أخيك خيار آخر
أيها الطفل الأحمق
كيف
كيف يمكنك أن تفعل شيئًا غبيًا كهذا؟
ألا تعلم
أنك بهذا تؤذي لي تشن؟
إنه خطئي
كله خطئي
يا تشنغ ليانغ
يا عمي الثامن
من بين الإخوة الأربعة من جيل جينغ
الشخص الوحيد الذي لا يزال حيًا
هو أنا، لي جينغ دونغ، بساق واحدة
لقد قلت ذات مرة
أنك تعلمت مهاراتك بفضل حبر لي
لذا يجب أن ترد الجميل لحبر لي
وأنك لن ترتكب في حياتك
أمرًا تخجل منه أمام الأجداد
ولكن
ماذا عن أبنائك وأحفادك؟
اليوم
أمام راية السلف شيوان
أعطنا تفسيراً
جدي
أيها الجد السلف
أنا، لي جين شوي
لم أكن صارماً في تربية عائلتي
مما تسبب في أن وصفة حبر عائلة لي
كادت تقع في يده
لقد خذلتُ عائلة لي
وأسلافي وأجدادي
أنا لي جين شوي
أقسم هنا
من الآن فصاعداً
انسحب من صناعة الحبر
إن خالفتُ هذا القسم
فليكن عقابي
أن أدخل إلى الجحيم الأبدي
وأعاني عذابه
أيها الجد السلف
اسمح لي باستعارة
قالب الحبر المقدس قليلًا
جدي
أبي
...هذا
هو تفسيري لعائلة لي
أبي
جدي
لي تشن
موعد الزفاف قد حان
!اخرس
جدي، انهض
جدي
لي تشن
هل يؤلمك؟
لم أتوقع أبداً أن الأمور
ستصل إلى هذا الحد
لي تشن، كل ما فعلته
كان من أجل أن نعيش حياة أفضل في المستقبل
أنا أحبك بصدق يا لي تشن
صدقيني يا لي تشن
!اخرس
تيان بن تشانغ
لقد نشأنا معاً منذ الصغر
كنا أحباء الطفولة
وكان حبنا متبادلاً
لقد اعتنيت بي جيداً
لم يكن بيننا حب فقط
بل كان هناك فضل ومعروف أيضًا
لقد كنت ذات يوم
الشخص الذي أثق به أكثر من أي شخص آخر
لكنك اليوم
دمرت كل شيء
لقد قلتها من قبل
عائلتي هي خطي الأحمر
لذا يا بن تشانغ
علاقتنا نحن الاثنين
تنتهي هنا
بما أن هذا الزواج بدأ بسبب وصفة الحبر هذه
فلينته بها أيضاً
ولينته الأمر هنا
بما أن جميع أهل القرية هنا
كونوا شهودًا لي أنا، لي تشن
إن أمر زواجي من عائلة تيان
ليس لأن عائلة تيان لا تريد الزواج مني
بل لأنني أنا، لي تشن، لا أريد الزواج
وأنا اليوم هنا
أعلن إلغاء هذا الزواج
لي تشن
جدي
أمي
أخي
لنعد إلى المنزل
لي تشن
يا سيدي الشاب، يا سيدي الشاب
يا سيدي الشاب
!تكلم
لي تشن
لي تشن ألغت زواجها
ووصفة الحبر... وصفة الحبر مُزّقت أيضًا
!هذا مثير للاهتمام
ماذا يعني هذا؟
لقد خططت بجد لسنوات عديدة
ولم يتبق سوى هذه الخطوة الأخيرة
طالما تزوجت لي تشن
وحصلت على وصفة حبر عائلة لي
فإن مكانتنا في تجارة الحبر
كانت ستترسخ تمامًا
هذا الوغد جينغ دونغ
كيف علم بهذا الأمر؟
ولي تشن أيضًا
تلك الفتاة الصغيرة جريئة حقًا
لقد تجرأت على إلغاء الزواج في الشارع
لقد جعلت عائلتنا، عائلة تيان
تفقد ماء وجهها في المستقبل؟
لحسن الحظ، السيد لوه ون سونغ
تولى طلبية الكاتب تشانغ
وإلا
لكنا قد خسرنا كل شيء حقاً
وماذا تعرفين أنتِ أصلًا؟
هذا مجرد تفكير امرأة سطحي
هل تعتقدين حقًا
أن لوه ون سونغ ذاك
قد تغيرت طباعه
وأنه يساعدنا بنية حسنة؟
هذا خطأ
هو يفعل هذا
ليقطع طريق النجاة على عائلة تيان
إذا انتشر هذا الخبر
ألن يكون هذا دليلًا على عجز عائلة تيان؟
وأننا لا نستطيع النجاح
إلا بمساعدة عائلتي لي ولوه؟
حينها في كل هويتشو
من سيثق بعائلة تيان بعد الآن؟
في المستقبل، هذه الصفقات
من سيجرؤ على إعطائها لعائلة تيان؟
!قف
هذا منزلك
وأنت تدخل وتخرج كاللص
!عديم الفائدة
أمي
لم تأكلي شيئاً تقريباً هذا المساء
اشربي هذا الحساء
صحتك هي الأهم
زواج لي تشن
لم يتم في النهاية
نعم
لقد أحدث الأمر ضجة كبيرة اليوم
أخشى أن لي تشن
سيصبح زواجها في المستقبل صعبًا جدًا
بشخصية هذه الفتاة
ربما لن تخاف من هذا أصلًا
لكن، بعد هذه الضجة التي أحدثها جينغ دونغ
أخشى
أننا حقًا سنقطع علاقتنا تمامًا
بسيد العائلة
كل مصاريف الزفاف واستقبال الضيوف
ذهبت سدى
بدون مساعدة عائلة تيان
في المستقبل
ستكون أيام الفرع الثامن
صعبة جداً
إذًا
أصدروا أوامر
بشراء المزيد من
كل ما يصنعه الثامن الكبير مستقبلًا
كان من المفترض
أن يكون يوماً سعيداً للزواج
كما أنها كانت ستتزوج
من عائلة تيان الغنية والمحترمة
كم من العائلات في حي بوابة المدينة
كانت تحسدها على هذه الفرصة
ولكنها ألغت الزواج في وسط الشارع
هل هذه الفتاة حمقاء؟
ماذا ستفعل في المستقبل؟
أمي، أخي، لا تنشغلا
لي تشن، أين كنتِ؟
لنضف طبقاً إضافياً لطعامنا اليوم
لي تشن
من أين لكِ هذا؟
العم تشانغ الجزار
أعطاني إياه بنصف السعر تقريباً
ذلك الجزار تشانغ
عادة ما يحسب حسابه جيدًا
لكنه لا يطيق رؤية امرأة تبكي
لذا عندما ذهبت إلى هناك
قمت بالتمثيل أمامه
وقلت
يا عم تشانغ
انظر إلى الكارثة التي حلت بعائلتنا
أمي وجدي في المنزل
لا يستطيعان تناول الطعام
وخمني ماذا حدث؟
باعني كل هذا بخمس عملات فقط
كما قطع لي العم تشانغ الكثير من لحم البطن
وقال إن أسنان جدي لم تعد جيدة هذه الأيام
ويخشى أن تؤذيه العظام إذا أكلها
!يا لكِ من فتاة
إذا كانوا يتحدثون عني بالسوء من وراء ظهري
فلا أستطيع إسكاتهم
لذا بالطبع يجب أن أستفيد من الموقف
حتى لا أكون الخاسرة وحدي
أنا لا ألومكِ يا ابنتي
أمك خائفة -
‫- أمي
أعلم
أعلم كل شيء
لكنني أنا من ألغيت الزواج بنفسي
الأمر لا يستحق الندم
ولا يستحق أن أجعلكم أنتِ وجدي
وأخي تشعرون بالحزن من أجلي
هذا الصباح ذهبت إلى
منزل عائلة لي نيابة عن جدي
وأعدت المخطوطات التي أخذناها سابقًا
من الآن فصاعداً
نحن لم يعد لنا علاقة
بعائلتي لي وتيان
عائلة لي في حي بوابة المدينة
لم يعد بها
سوى عائلتنا المكونة من أربعة أفراد
لنأكل جيداً
ونعيش حياتنا بهناء
القول أسهل من الفعل
أمي، أنا جائعة
أسرعي وحضري لي حساء العظام
هيا، أسرعي
حسناً، حسناً
سأذهب لأعده لكِ الآن
جدي